[Música]
a ver Me acaban de mandar una cosa
de la comunidad de siempre funando a
Dallas tío
funando a Dallas ahora o sea es tan
fatal
están jodidamente fatal
fijaros Pero además son las mismas
cuentas que
son las mismas cuentas de siempre tío
estas cuentas las veo yo interactuando
con el canitillero con el láser y o sea
siempre si os metéis en estas cuentas
que siempre son las mismas
dice no quiero ni imaginar lo que estará
siendo Dallas con las inteligencias
artificiales no y es porque hay un tui
aquí
denunciando que hay gente utilizando
Inteligencia artificial para crear
sepe ya sabéis lo que es sepe no Buscar
esta cuenta pancito guión bajo Pepe verá
de quién es fa Y con quién interactúa y
todo el rollo vale o esta otra Evil
pambi yo creo que está Evil pambi
también no Dallas es una de ellas tío de
verdad estáis jodidamente enfermos
ayer pillamos aquí a dos o tres
enfermitos de estos tíos y es que
literalmente
literalmente viven por y para Dallas o
sea aunque Dallas no estuviera en
YouTube y ya se jubilara o lo que sea
este grupo de gente estaría Dallas
Dallas y entrando en los chats de
canales de salseo y pero Dalas que pero
cuando Dalas que pero es ideal es que
tío de verdad
están Están traumados A ver vamos a ver
en Twitter vamos a ver la funda aquí que
seguro que la tiene resumida nuestro
querido chisme youtubero
allá me sorprendió ayer le tuve que
llamar la atención aquí en el chat a dos
no fueron dos que son dos nombres que
siempre llama todos los días lo veo
porque ustedes Aunque os creéis que no
pero el chat lo tengo de reojo y más o
menos los nombres me los conozco Quiénes
soy no sé qué Pues eran dos que vienen
todos los días y para de lo que estemos
hablando relacionarlo con Dalas de
alguna manera
o sea lo que hacen es estamos hablando
de cualquier movida Pero te lo relaciona
con Dalas de alguna manera y ayer le
llamó la atención a dos
no me acuerdo cuáles eran
fan del láser en Sí sí son cuentas que
son fan de enlace hay que verlo Su
contenido es eso Si no se acaba Dallas y
no se acaba
esa precisamente Vera Dallas review
fundado en Twitter ahora en esta ocasión
es porque el mismo Dallas compartió un
tweet en donde menciona que había
realizado ese dibujo que se sentía muy
orgulloso debido a
Qué bueno soy el día de hoy quise
atreverme a ser una ilustración con un
estilo más anime y menos realista Aunque
al final me quedó muy realista igual
Jaja Y me salió esta maravilla al final
en HD la tenéis en mi patreon
vale lo van a funar diciendo que ha
puesto la cara de una niña no
lo van a funar diciendo que ha puesto la
cara de una de una niña no reír si te
gustan los culos grandes y musculosos
No no es eso entonces que lo que es a
ver pero este dibujo a ver no no te digo
que no sepa dibujar absolutamente nada
pero esto huele a Inteligencia
artificial de esas no O quiere decir que
la ha hecho en persona
Ah que la que lo ha hecho con una
Inteligencia artificial no que de hecho
esa ilustración Más concretamente sin
embargo si no estoy equivocado en uno de
sus vídeos del mismo dara sobre la
Inteligencia artificial este mismo
mencionó que pronto haría ilustraciones
con Inteligencia artificial y varias
personas se quedaron con eso por lo que
posteriormente empezaron en Twitter a
poner cosas del estilo raras estadios es
un ex el láser dijo Exactamente eso lo
de la cara de niña
pero a ver
[Música]
cuántos dibujos animados
pueden parecer niños
en plan
qué te digo yo las Sailor Moon
de estos de animes de estos del plan
japoneses todos no
estaba pensando en dibujos de Disney
en plan A lo mejor la Jessica ravi a ver
qué figuritas tengo por aquí
pero claro es que Disney no tiene
dibujos que sean así como muy eróticos
no
casi todos los de anime no a ver una
cosa que tú dibujes a una niña
literalmente a una niña en plan que le
pongas pelo de niña peinado de niña
ropita de niña le digo entonces eso sí
pero es que es un dibujo
es que es un dibujo
Betty Boop [__]
tío es verdad es que esta gente esta
gente van a [__] fíjate tú Estamos
buscando aquí una muñeca Y mira Tenemos
aquí una enorme tío esta gente cualquier
cosa de cualquier cosa del Dallas
la la retuercen
a ver qué pueden exprimir sabes
procede a robar y
procede a robar y revender porno hecho
por inteligencias artificiales
ha hecho por Inteligencia artificial
imagínate cobrar un patrón por dibujos
pornos creados por ia bien hecho Dallas
hiciste otra pendejada
imagínate cobrar
un creado por una ia
y cuál sería el problema
a ver yo no pagaría por eso pero no está
haciendo nada ilegal no
me está dejando sordo porque se escucha
el vídeo muy fuerte a lo mejor tengo que
comprar cacharrito familia pero ninguno
me contestáis es el cacharrito que tengo
que comprar
es el cacharrito que tengo que comprar
y Qué problema habrían hacer eso
patata a ver yo no lo pagaba
evidentemente yo no pagaría un patreon
para que me para que me mande estos
dibujos
pero a ver la vida no
no hace falta que diga que en verdad no
lo ha hecho él pero luego Dallas va a
sacar un vídeo diciendo que nos trolleó
y que en realidad este tweet también lo
hizo una ia y los pancitos van a venir a
decir no Dalas tú y yo ya los veo y
porque estáis pendiente de lo que ponga
el Dallas o sea yo entiendo tío yo soy
un [__] canal de salseo
sabe y tengo cierto buen Trato con con
Dallas no O sea no hablamos mucho ya
vamos tenemos cierto buena cierta
cordialidad cierta buena relación tío en
plan es que ahora mismo el Dallas no
está haciendo nada
es que el Dallas no está haciendo ahora
mismo Nada es que no da ningún tema para
hablar de Dallas Ramón Hoy es el día
sobre lo del patreon por dibujos con ia
no es ilegal pero pues la gente engaña a
clientes que buscan dibujos reales y los
estafan yo como artista estoy contra eso
solo puntualizando
si yo quiero comprar un dibujo y digo es
que a ver de tomar No creo que el
contenido de su patrón se vaya a basar
en dibujo siempre porque entiendo que
entonces se le va y mucha gente pero si
yo quiero que me hagan un dibujo y me lo
hacen con Inteligencia artificial y a mí
me gusta que importa
que por cierto mandarme dibujos míos
hecho con Inteligencia artificial
mandarme los tíos
porque me molan un montón las cosas que
me estáis mandando
me entiende O sea que qué importa sabes
no sé en la vida no
no me voy a poner a mirar el trazo a ver
si es real o es Inteligencia artificial
la estafa es si te dicen que lo ha hecho
una persona Bueno pero eso es un debate
que no vamos a abrir porque no es el
caso Ramón Hoy es el día
Claro pero una cosa es pagar por dar
tres clics y otra por dibujar todo desde
cero lo de que Dallas lo haga o no es
caso aparte eje
cómo te explico esto que es un debate
que no es el del vídeo de ahora no pero
a ver Imagínate que yo pido ahora no
verla y que llevo pidiéndolo No sé
cuánto tiempo vale uno overlay a mí me
da igual que tú hayas tardado 20 horas
en hacerlo que 5 horas yo no sé lo que
tú has tardado ni te voy a pedir que me
lo demuestre con un cronómetro ni con un
taquillero ni nada de eso yo lo veo Me
gusta y a lo mejor a lo mejor me gusta
otro que ha tarda media hora en hacerlo
y es más cutre me entiende Lo sé
ese es un preamplificador pero yo
recomiendo una mezcladora ya que estás
Además de que
amplificar tiene muchas funciones que te
servirán Como por ejemplo eso es lo que
tiene el Diego arrabal no que pone
musiquita Y eso no
pero yo eso no voy a saber manejarlo tío
mandármelo por email porfa lo que tengo
que comprar que es lo que os digo tío el
Dallas no está dando absolutamente nada
de contenido para los canales de salsa
ahora mismo es que no está pasando nada
alrededor de él yo no sé si pronto
tendrá juicios o algo y de repente pues
salga episodio del anime no pero ahora
mismo no tiene nada O sea no no está
haciendo nada Él está haciendo cosas y
claro qué es lo que pasa que son canales
canales que ni siquiera se consideran
canales porque a ver son canales pero
que no son youtuber Alonso porque no
viven de YouTube O sea a lo mejor habrá
algún mes que hayan conseguido ganar 500
euros pero solo full Dallas
exclusivamente de ese tema me entiende O
sea no es un youtuber que te vaya a
tratar hoy lo de Beijing mañana el tío
Shure Connect y yo fijaros los temas que
hay eh A mí no me da tiempo a tratar
todos los temas todos los días Hoy no me
va a dar tampoco el día son las 2 de la
mañana ya y me quería acostar medio
temprano o sea hoy no me va a dar tiempo
a mí a tratar todos los temas hoy nunca
me da
sabe no hay nada tío
son canales que únicamente dependen de
Dallas tío y ahora cuando Dallas no está
Dallas porque Javier iveira como lo
relacionan de alguna manera con Dallas
con el Lore de Dallas
No está se inventan a ver qué sacan
a ver decirme cuenta de estas de Twitter
de canales de eso
decirme algún canal
en Twitter
es que sería promocionarlo sería
promocionarlo sería promocionar no me
digáis ninguno así que ya quisieran
Es que ayer antes de ayer me estaban
mandando en el grupo de chavalería info
Uno de ellos es uno así que tiene como
una careta amarilla o algo
de Avatar y estaba todo todos los [__]
días subiendo en su Twitter un clic de
los directos míos pero relacionándolo
con Dalas de alguna manera Por ejemplo
yo criticaba a anuk por ser un racista
me ponía un clic de Dallas de Dallas
diciendo no sé qué no sé unas cosas que
a lo que da les respondió mismamente
esta situación en donde una persona pone
para mí los últimos dibujos me parecen
hechos con una ia Dallas no dibuja así y
también la del dibujo se ve muy menor
tan solo hay que el tamaño de la espalda
Es muy pequeña y ahora responde vale
intenta generar una imagen como la
Ilustración que acabo de hacer a ver qué
[__] te sale tremenda Dallas una ya no
hace esos una ia si hace esos a veces
pero no es como que te genere una imagen
así de Perfecta de la nada por mucho
texto que le pongas así que bueno
básicamente Dallas está mencionado que
sí que sí hizo esa ilustración Pero en
fin es lo que en cuestión respecto a
este tema acto Minecraft extremo Ay lo
están cancelando por eso solo que
algunos le están dando el tinte de
acusarlo de las cosas no y demás no qué
[__] asco
ole ya me están mandando cositas Vale
pues luego lo miro a ver vale
será este aparato
Ramón Hoy es el día este cierto el
debate está fuera de lugar no más
aclaraba el punto el post de Dallas
probablemente es solo troleo y bateo
para haters y ni debe tener eso en
patreon o si lo tiene pues ya que besos
Javi tilde menor que tres un beso
de sal sería soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno
tú sabes de leyes
[Música]